* Алгоритм - четкая последовательность действий, для получения результата, на который направлены действия.

* АТД - абстрактный тип данных. Предоставляет только интерфейс, инкапсулирует все детали устройства и реализации. Структура данных - это конкретная реализация АТД. Т.е., несмотря на схожесть, это не одно и то же.

* Амортизационный анализ - среднее время выполнения нескольких операций в контексте последовательности операций. Т.е., берется некоторое количество последовательных операций и их сумма выполнения делится на количество. 
Если T(n) - общее время выполнения, то CT(n) = T(n)/n - амортизационная стоимость. Т.е., среднее время. Не зависит от размера данных, от вероятностных моделей. Тем самым, обеспечивает среднее время во всех случаях, включая и наихудший сценарий.

* Ассоциативный массив - АТД, позволяющий хранить пары вида (ключ, значение) и поддерживающий операции добавления, поиска и удаления по ключу.
-- Можно хранить в виде массива пар, упорядоченных по ключу, сбалансированного дерева и хэш-таблицы.