3. Сортировка Вставкой (Insertion Sort).
    /// Алгоритм:
    /// * В начале цикла полагаем 1-й элемент первым в отсортированном подмассиве и шагаем с со 2-го.
    /// * Сравниваем элементы справа налево от текущего.
    /// * Если текуший меньше того, что слева из подмассива, то меняем местами.
    
    /// Соблюдение инварианта (неизменяемость) базируется на 2 правилах:
    /// 1. То что слева  от текущего находится в порядке возрастания.
    /// 2. То что справа от текущего еще не рассматривалось.
-- Наихудшая временная сложность алгоритма ~N^2/2 для сравнений и ~N^2/2 для обмена.
-- Если массив частично отсортирован, то количество обмена линеен, и в лучшем случае равен 0, а количество сравнений N-1.
   Т.е., в отличии от других массивов, включая быстрые, чем лучше отсортирован массив, тем быстрее работает алгоритм.
-- Понимая какие данные мы собираемся отсортировать, в некоторых случаях сортировка Вставкой дает лучшее результаты.
-- Соответственно, иногда может применяться на практике.